Clasificación de Clientes de Aerolíneas en base a su satisfacción con el servicio brindado

Que variable es la más ponderada por los clientes que consumen este servicio?
Existe una relación entre el programa de lealtad y la satisfacción?
Existe una relación entre la Clase del vuelo y la satisfacción?
Que valora más el cliente, tiempos de espera en despegue y arribo o servicio a bordo?
Influye la distancia del vuelo en la clase elegida para volar?
Existen una correlación entre la edad y sexo de los pasajeros y la satisfacción por el servicio brindado?
Que variables tiene mayor correlación entre si? Son lógicas?

Equipo: -Aldana Ruscitti
        -Alejandra Diaz
        -Pedro Garcia
        -Ricardo Bautista
        -Ruben Bonive
        -Silvina Lorena Herrera
        
Dataset: (agregar link)?

Data Wrangling y EDA: (agregar jupyter)?

Análisis de Componentes principales; no entiendo que se refiere

Contar la historia de sus datos: Dataset que contiene una encuesta de satisfacción sobre el servicio brindado por una aerolínea

Variables:
          Gender: Gender of the passengers (Female, Male)
          Customer Type: The customer type (Loyal customer, disloyal customer)
          Age: The actual age of the passengers
          Type of Travel: Purpose of the flight of the passengers (Personal Travel, Business Travel)
          Class: Travel class in the plane of the passengers (Business, Eco, Eco Plus)
          Flight distance: The flight distance of this journey
          Inflight wifi service: Satisfaction level of the inflight wifi service (0:Not Applicable;1-5)
          Departure/Arrival time convenient: Satisfaction level of Departure/Arrival time convenient
          Ease of Online booking: Satisfaction level of online booking
          Gate location: Satisfaction level of Gate location
          Food and drink: Satisfaction level of Food and drink
          Online boarding: Satisfaction level of online boarding
          Seat comfort: Satisfaction level of Seat comfort
          Inflight entertainment: Satisfaction level of inflight entertainment
          On-board service: Satisfaction level of On-board service
          Leg room service: Satisfaction level of Leg room service
          Baggage handling: Satisfaction level of baggage handling
          Check-in service: Satisfaction level of Check-in service
          Inflight service: Satisfaction level of inflight service
          Cleanliness: Satisfaction level of Cleanliness
          Departure Delay in Minutes: Minutes delayed when departure
          Arrival Delay in Minutes: Minutes delayed when Arrival
          Satisfaction: Airline satisfaction level(Satisfaction, neutral or dissatisfaction)

Especificar Distribuciones y relaciones (supongo que este punto va dentro del jupyter)

Data set final para analizar (acá estimo que debemos agregar el dataset ya limpio)
  Yo lo único que hice fue convertir la columna satisfacción a 0 y 1 y pasarlo a int
  
Plantear objetivos para los datos: ???????

